Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайсыңдар! Мен жасаймын!
Дахахаха!
Әлгі ақымақ...
Савамура-кун, жатақханадағы заттарыңды жинап болған соң →
Уақытыңызды бөліп, бүгін демалыңыз.
Сейдо жаттығуы көктемгі демалыс кезінде де қиын.
Хехе, мұндай нәрсеге толық дайын болуың керек.
Хэхе? Солай ма?
Осымен менің барлаушы рөлім аяқталады.
Менің ойымша, сізді де бейтаныс орта шатастыруы мүмкін.→
Мен өз көзіме сенемін.
Сәттілік, болашақ эйс.
Е... Эйс.
Ахаха…. Ал бұдан былай →
Оқытушы мен студент арасындағы қарым-қатынас туралы не деуге болады?
Егер сізге таныс нәрсе естілсе →
Мен сені үрлеймін. Ой шындап! ? солай ма?
《Сейшин жатақханасы…》
Жатақханадан гөрі пәтерге ұқсайды.
Хмм….
Бұл! Оны мұндай жерде кептірмеңіз.
Иә?
♪♪~
Тұздалған бейсбол!
Ku~!
Дұрыс, менің бөлмем...
Мұнда?
Үлкендермен бір бөлмеде бірге тұратын үш адам...
Олар беделді отбасынан шыққан, сондықтан мен олардың керемет адамдар екеніне сенімдімін.
Мен қобалжи бастадым.
《Егер мен бұл есікті ашсам, менің жаңа өмірім басталады.
Ашуланбаңыз, сіз шешім қабылдап қойғансыз.
《Жаңа болашаққа барайық》
Уау! Ол шықты! !
Hyhahahaha Керемет табыс! Өзіңізді жаман сезінбеңіз →
Мен де былтыр соққыға жығылып, жүйкем тозып кете жаздады!
Seido High School бейсбол клубына қош келдіңіз.
Ах... Эй.
Мен Курамочи, екінші курс студентімін және Масуко-сан, үшінші курс студентімін.
Сізге көп рахмет.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ. Ол адам кеше қате жіберді→
Мен жеке өзім сөйлесуге тыйым саламын.
Сіз бұл нені білдіретінін түсінбейсіз, хиахахаха!
Тұруды тоқтатып, тез кіріңіз.
Қайда кетті?
Олай болса, бастайық! сурет?
Жаңа студенттер ойын турниріне қош келдіңіздер!
Тез орындайық, өйткені ертең бізде де ерте жаттығу бар.
《Иә? Ахаха.
Беделді мектептерде қатаң иерархиялық қарым-қатынастар →
Мен армия сияқты нәрсені елестетіп едім, бірақ...》
Мен жеңілмеймін! Оу.
Жеңілсек, бір жылға жеңілеміз.
Мен шынымен қорқынышты нәрсені естігендей болдым.
Бұл жай ғана менің қиялым Бұл менің қиялым Ертең де жақсы араласайық.
Usu! Хахахахаха!
《Олар шынымен жақсы адамдар》
Қайырлы таң!
Бұл Катаока, директор. Қазір қосылғысы келетіндердің барлығы ма?
Иә!
Өзіңізді кезекпен таныстыра аласыз ба? (1-сынып) Иә!
Иә?
Бұл маңызды емес. Уақыты келсе де оянбадым.→
Бұл оның кінәсі.
《Мына бала не істеп жатырсың?》
Иә! ! Мен ұйықтап қалдым!
Бірінші күннен бастап кешігу мүмкін емес!
Сол адамдарды неге оятпайсың?
Көптеген ойындар үшін бізге қосылыңыз!
Минамичудан Атсуши Такемото. Оның қалаған орны - сол жақ өріс!
Рахмет! Келесі.
Миагавадан келген Хироси Ошима аға!
Қалаған позиция қысқа.
Мен өз қорғауыма сенімдімін.
《Уу... Зурее кіріңіз.
Сіз не істеп жатырсыз? Мен! Бірінші күннен бері солай →
Сіз жергілікті тұрғындарға ұқсамайсыз! 》
Ача~ Ол қазірдің өзінде басталды.
Мен кеше тым көп DVD көрдім...
Иә? Мен сенемін, сіз...
Ах! Казуя Миюки! Қараңыз!
Бұл қатты шу шығармаңыз! Олар білетін шығар!
Кешіріңіз.
《Мен... таң қалдым.
Осылай қайта кездесеміз деп ойламаппын.
Айтпақшы, мұнда неге келдің?
Неліктен...
Мен Сейдоға тіркелгендіктен шешілген болуы керек!
Хаха, онда бірінші күннен кешігіп қалдың.
Ол әлі де үлкен есім.
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын!
Одан да көп.
Қазіргі жағдай өте нашар ма? сурет?
Менің директорым Тецушин Катаока.
Мен кешікпеуге өте қаталмын. Не!
Біздің клубта 100-ге жуық мүше бар.
Жаман болсаң, сенсің→
Мен сенің атыңды үш жыл бойы есіме түсіре алмайтын шығармын.
Жоқ! Мен шынымен жаманмын!
Бұл жерде жай ғана догеза жақсы болар еді...
Ал, тынышталыңыз.
Шынайы кешірім сұрасаң да, кешігу бәрібір кеш.
Жағдай қалай өрбісе де, жазаланасың.
Уф. Бірақ...
Ешкім байқамай сол сызыққа жасырын кірсеңіз не болады?
Тыңдау. Мына қатарға жақсылап қараңызшы.
Сіз өзіңізді артқы жағынан алдыңғы жағына дейін таныстырасыз, солай ма?
Содан кейін алдыңғы қатар аяқталғаннан кейін келесі екінші қатардың артына оралыңыз.
Ол кісі амандаса, әрине бәрінің көзі → айналады
Сіз сол жаққа барасыз, солай ма? аа.
Сол сәтте тез және тыныш →
Ниндзя сияқты сапқа еніңіз!
Ішінде... Ниндзя! ?
((Стататтар….
Иә! Яй! ))
Амансың ба? ? Білсең, одан да жаман боласың! ?
Жарайды.
Мен өткен жылы табысты болдым. Сіз тәжірибелі адамсыз ба?
Осындай нәрсеге үш жылыңызды босқа кетіргіңіз келмейді, солай ма?
Маған сеніңіз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жарайды.
Тыңдаңыз, сізде бір ғана мүмкіндік бар.
Синдзи Канамару Мацуката аға қаласында дүниеге келген.
Қалаған позиция үшінші.
Мен Изуку Мидориямын!
Келесі. Бар!
《Ниндзя сияқты! 》
Керемет сызықша.
Ах! Бұл жігіт кешігіп қалды →
Сіз кезекке тұруға тырысып жатырсыз!
Әлгі ақымақ.
Жоқ, анау, анау... Ах!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ол кісі... Мені жем болғанына сене алар емеспін! ?
Бала.
Бірінші күннен кешігіп қалуға батылыңыз бар.
Уф. Және ешкімнің білуіне жол бермеңіз →
Сол шірік ішке кіруге тырысады.
Таңертеңгілік жаттығу аяқталғанша жүгіріңіз!
Барлығы кері әсер етті!
Хяхаха! Бұл жігіт ақымақ және көңілді.
Содан кейін осы кісімен бір бөлмеде отырған екі жоғарғы сынып оқушылары болды.
Ал әлгі ақымақтар ортада тізіліп қалды!
Сіз де.
Ай!
Мен енді сенің айтқаныңа сенбеймін!
Хаха! рақмет сізге!
Мені мақтамаңыз!
Мен сені кейін ұрамын. Бұл атамның тікелей жолдауы.
Уг!?
Маған тағы бір көмек беріңізші. (Танака) Мен тағы бір көмек алғым келеді, өтінемін.
Не болды? Маған дұрыс тамақтану керек→
Осыдан кейін жаттығуларды орындай алмаймын.
Жоғары…. (Миюки) Уау! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Осы жерде тоқтаңыз!
А, бұл жиіркенішті.
Таңертеңгілік жаттығу кезінде бар жылдамдықпен жүгіре берсем де→
Маған үш кесе күріш жеуге рұқсат бермейсің бе?
Вахаха!
Әлемнің қоқиқаздары!
《Ол кісіде 3 кесе бар》
Сіз маған шығаруға рұқсат бересіз бе?
《Ол адамға да үш кесе》
Масуко! Айтыңызшы!
《Ол кісіде 6 кесе бар.
Бұл құбыжықтар ма?
Оған бірдей уақытты жүгіру үшін жасалған болса да, ол әдеттегідей жаттығады...
Бір-екі ғана айырмашылық болса да, физикалық күште мұндай айырмашылық бар.》
1-сынып. (1-сынып) Иә.
Бұдан былай керекті орындарға бөліңіз→
Құзыреттілік тесттерін орындау.
Масақтарға ауысып, В жеріне жинаңыз.
Иә! Яғни...
《Бұл ақыры басталды.
Күшіңізді сынайтын кез келді》
Уа, ау. Бала.
Қайда бара жатырсың? сурет?
Өз күшіңізді қай жерде сынауға болады...
Сізге қатысудың қажеті жоқ. Бос уақытыңыз болса, жүгіріңіз.
Неге тек мен! Үлкендер қазірдің өзінде жаттығуға кірісті.
Олар кешірім сұрап қойған. Өтірік!
Кешігіп, кешірім де сұрай алмайтын адам →
Ол Сейдо бейсбол клубының мүшесі ретінде танылмайды.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ол аяқтады.
Менің жаттықтырушым қыңыр.
Ұнамаса келудің қажеті жоқ.
Не? Мәңгі.
《Бір минут күтіңіз.
Менде әлі ештеңе жоқ...
Мен әлі...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Уау! !
Мен өзімді аңғал сезінгендіктен ұйықтап қалдым.
Мен ақтауға тырыспаймын.
Бірақ... Бірақ мен...
Мен...
Мен эйс болу үшін келдім!
Дәл сол сезім→
Менің ешкімнен ұтылатын ойым жоқ!
Бұл бос сөз. Не!
Бос сөз дегенді қалай түсінесіңдер? Мен байсалдымын...
《Ябе Тамегучи》
Жоқ.
Қазір...
Эй, не...?
Иә?
Эх!
Алғашқы жылдар көзді ашып-жұмғанша.
Дұрыс.
Ол адам тіпті кәсіпқой болудан бас тартты →
Ол өзінің алма-матерінде жаттықтырушы болып сайланды.
Ол әлі де белсенді.
Сіз Эйс боламын дедіңіз. иә?
Ондай жағдайда сөздің қажеті жоқ. Күшпен сөйлеуге тырысыңыз.
Күш?
Бұл үй базасынан ана жақтағы дуалға дейін шамамен 90 метр.
Егер сіз сол дуалға ұзақ лақтыру арқылы жетсеңіз, мен сізге жаттығуға қатысуға рұқсат етемін.
Мама, шын айтасыз ба?
Алайда құмыра қоршауға жетпесе, құмыра бірден бас тартады.
Иә? Мен де құмыра болғым келеді, бірақ бұл мүмкін емес.
90 метр мүлдем негізсіз.
Мен сені кешірмеймін, директор.
Орта мектепті жаңа бітірген адамға беру қиын емес.
《Мен әлгі ақымаққа директормен сөйлесу жоқ деп айттым.》
Хахахаха….
Беделді мектептен күткендей. Бұл жақсы және түсінуге оңай.
Қысқасы, сол дуалдан оңай секіруге болады.
Сіз одан асып кету туралы не айттыңыз?
Сіздің жеке рекордыңыз қанша метр?
Мен білмеймін. (2 адам) Ех!
Бірақ сіз осындай жерде шатассаңыз, эйс бола алмайсыз.
Һмм.
《Питтингтен бас тартасыз ба? 》
Эйджун Савамура Акаги кіші орта мектебінен.
《Бұл не?》
Орта мектеп өмірінің есте қалатын алғашқы қадамы! Мен оны лақтырамын! !
《Мұқият қара, Глазан》
♪♪~
《Бұл Савамура туралы аңыз...》
Бұл бастама! !
Уау! Ұшып барады! Ол қоршауға барады! ?
Жүр! !
Неліктен қисық? ?
Бұл! Ахахаха!
Мен оны алыс атумен бүгсем, не істеуім керек?
Егер ол майыспаған болса, қоршауға жетпес пе еді?
Жауабыңызды тапқан сияқтысыз.
Уәде етілгендей құмыра бас тартады.
Олардың практикаға қатысуына жол бермеу. Бос уақытыңыз болса, жүгіріңіз.
Не деген эйс...
Жоқ, көңіл күйің түсіп кетті ме?
Директордан мүмкіндік сұраңыз.
Нәтиже - ұзын лақтыру және қисық! Бұл дұрыс емес.
《Өкінішті...Тіпті допты да соға аламын→
Ол лақтыра алмайтын жігіт пе еді...》
Содан бері маған үш күн бойы тәжірибеге қатысуға рұқсат етілмеді→
Тек жүгіруді жалғастырыңыз. Мүмкін келесі жылға →
Менің мүмкіндігім болмауы мүмкін.
Басқа жылдар ойында дебют жасады, бірақ сіз жалғыз болдыңыз →
Мен күнде жүгіремін. Біз не істеуіміз керек? Олимпиадаға баруды мақсат етіп жүрсіз бе?
Марафоншы ретінде.
Хяхахахаха!
Шулы! Мен де, өзім →
Қандай өкінішті... Бірақ →
Сізге үш жыл қалды...дәлірек айтсақ екі жарым жыл.
Масуко-сан, сен соңғы кездері үйге кеш қайтып жүрсің ғой, солай ма?
Бұл адам үшінші курс студенті болуы керек. Істейтін ештеңе қалмады.
Қазірше өзі жарғанатты сермеп жүр ме екен деп ойлаймын.
Соңғы ойында тек бір рет. Бір рет қате жіберді →
Тұрақты Ол жойылды.
Мен эйс болғым келеді, төртінші нөмірге жеткім келеді, мен тұрақты болғым келеді →
Ойында ойнағым келеді... Осы жерге келген сен болсаң →
Барлығы осылай ойлайды. Бірақ шын мәнінде →
100-ге жуық мүшесі бар тек 9 позиция →
Ол үшін күресу керек. Нәтиже қалдырғандар ғана аман қалады →
Басқалар тек келесі мүмкіндігін күте алады.
Сіз өз уайымыңызда жалғыз емессіз.
♪♪~
Хмм.
Келесі жолы жылы ауа кіргізсеңіз →
Мен сені қуып жіберемін!
Директор Катаока.
Сіз шынымен оны питтингтен бас тартуға тырысып жатырсыз ба?
Мен үйірмеге енді келдім, қабілетім әлі белгісіз.→
Менің ойымша, бұл кезеңде шешім қабылдау әлі ерте. Және →
Азуманы қуып жіберген орта мектеп оқушысы...
(Жерде жүгіру дыбысы)
Таңертең бұл кім?
♪♪~
Савамура-кун?
Хм... Оны қалай лақтыруым керек→
Сіз допты 90 метрге жуық лақтыра аласыз ба?
Бірақ уәде – уәде. Қазіргі уақытта мен әлі де құмырамын.
Мен сізге практикаға қатысуға рұқсат бере алмаймын.
Түн батқанша жүрсін.
♪♪~
《Рахмет: Әлі жоқ...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory